ستيفاني وايت: انا ساسمح لها ان تُقدم نفسها للجميع.
هل يمكنكي أخبار الجميع عن إسمك؟
آينشتاين: آينشتاين.
ستييفاني: هذا آينشتاين. هل يمكن ان تقولي للجميع "مرحبا"؟
آينشتاين: مرحبا.
ستيفاني: هذا جميل. هل يمكن ان تكوني مهذباً؟
آينشتاين: مرحبا، قرة العين.
ستيفاني: هذا افضل بكثير. حسناً، آينشتاين تتشرف جداً بوجودها معكم في تيد 2006،
من بين جمع آينشتاين العصر الحديث. في الحقيقة، هي متحمسة جداً.
آينشتاين: وووو
ستيفاني: نعم.
(ضحك)
مُنذ وصولنا، كانت هناك ضجة مستمرة حول
كل المتحدثيين المتحمسين هنا في مؤتمر تيد.
هذا الصباح سمعنا كثيراً من الهمس حول
إختتام توم رايلي يوم السبت. آينشتاين، هل سمعتي الهمس؟
آينشتاين: [ صياح]
ستيفاني: نعم.
(ضحك)
آينشتاين تهتم خاصة بمحاضرات بينلوبي.
كثير من أبحاثها تدور عن الكهوف، التي قد تكون متربة غالباً.
آينشتاين: آتشوو!
ستفيفاني: قد تجعلها تعطس. لكن اكثر اهمية، أبحاثها
قد تساعد آينشتاين في إيجاد علاج للحشرجة المزمنة لحنجرته.
آينشتاين:
ستيفاني: اجل.
(ضحك)
حسناً، بوب راسيل كان يحدثنا عن عمله علي نانوتووب
في بحثه على المستوى المجهري.
حسنا، هذا رائع حقا، ولكن ما تآمل آينشتاين حقا
انه ربما هو يستطيع جينياً هندسة خمسة - أرطال من حبة الفول السوداني.
آينشتاين: اوه، يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي!
ستيفاني: نعم. هي تصبح متحمسة، أكثر و أكثر.
(ضحك)
تلك حبة فول سوداني كبيرة. وحيث ان آينشتاين هي طائر،
هي مهتمة جداً بإلاشياء التي تحّلق.
هي تعتقد برت روتان مُثير للاعجاب.
آينشتاين: اووه.
ستيفاني: صحيح. هي بالاخص تحب إنجازه الاخير، المركبة الفضائية واحد.
آينشتاين، هل تحب ان السفر علي السفينة الفضائية لبرت؟
آينشتاين: [صوت مركبة فضائية]
ستيفاني: حتي ان لم تحتوي علي ليزر؟
آينشتاين: [صوت ليزر]
(ضحك)
ستيفاني: نعم، نعم. هذا مضحك جداً، آينشتاين.
الان، آينشتاين تعتقد أيضاً، تعلمون، العمل في الكهوف
و السفر عبر الفضاء -- تلك كلها أشغال خطيرة جداً.
قد يكون خطيراً جداً إذا سقطت للاسفل.
آينشتاين: ووييييييي! تييت.
ستيفاني: اجل.
(ضحك)
تحذير صغير في نهاية ذلك. آينشتاين، هل هذا يؤلم؟
آينشتاين: او، او، او.
ستيفاني: صحيح. هنالك الكثير من العمل الشاق.
آينشتاين: [صياح]
ستيفاتي: اجل. يمكن ان يصيب طائر مثل آينشتاين بالإحباط.
ستيفاني: نعم، من المؤكد ذلك. لكن عندما تود آينشتاين الإسترخاء من عملها
تعليم العامة، تُحب الاتجاه نحو الفنون.
إذا رغب الاطفال اليوغنديين في شريك راقص اخر،
آينشتاين يمكنها ان تستوفي الشروط، لانها تحب ان ترقص.
هل يمكن ان ترقص؟
آينشتاين: [تحرك راسها] (ضحك)
دعنا نرقص للجميع. هيا الان.
ستجعلني افعل ذلك أيضاً. اووه، اووه.
آينشتاين: اووه، اووه، اووه، اووه.
ستيفاني: حرك راسك الان.
(ضحك)
ستيفاني: أو ربما سيرينا هوانغ تريد ان تتعلم بعض الالحان
علي آلة الكمان، وآينشتاين يمكن تشاركها بغناء بعض الاوبرا؟
آينشتاين: [يصيح كما الاوبرا]
ستيفاني: جيد جداً.
(ضحك)
أو ربما ستو تحتاج فقط لمغني اخر في الخلف؟
آينشتاين، هل يمكن ان تُغني أيضاً؟
انا أعلم، تحتاج ان تتخلص من تلك البذرة أولاً. أتستطيع ان تُغني؟
آينشتاين: لآآ، لآآ.
ستيفاني: ذلك جيد. وبالطبع، إذا فشل كل هذا وغيره،
يمكنها فقط التحليق والاستمتاع بمرح الكرنفال.
آينشتاين: [صياح]
آينشتاين: حسنا. كذلك ، كانت أينشتاين محرجة للغاية في الاعتراف بذلك من قبل،
لكنها كانت تحدثني وراء الكواليس بان لديها مشكلة.
آينشتاين: ما ألامر؟
ستيفاني: لا، انا ليس لدي مشكلة. المشكلة لديك انتي، أتذكرين؟
كنت تقولين بانك كنت محرجة حقيقة
ذلك لانك في علاقة حب مع القرصان؟
آينشتاين: يار.
ستيفاني: ذلك صحيح. وماذا يحب ان يشرب القراصنة؟
آينشتاين: جعة.
ستيفاني: نعم، هذا صحيح. ولكنك لا تحبين ان تشربي جعة، آينشتاين؟
أنتي تحبين شراب الماء.
آينشتاين: [صوت مياه]
ستيفاني: جيد جداً. الان، حقيقةً، هي متوترة للغاية.
لان احد من الاشخاص المفضلين لديها من مدينتها هنا،
وهي متوترة جداً لمقابلته.
هي تعتقد أن آل غور رجل جميل المظهر.
ماذا تقولين لرجل جميل المنظر؟
آينشتاين: مرحبا، حبيبي.
(ضحك)
ستيفاني: وذلك ما يفعل جميع الناس في منطقتنا في تينسي.
آينشتاين: ييييي هااو.
(ضحك)
ستيفاني: وبما أنها مُعجبة كبيرة،
هي تعلم ان عيد ميلاده سيكون في نهاية مارس.
ونحن لا نعتقد بأنه سيتواجد بالمدينة حينها،
لذا ترغبُ آينشتاين بعمل شئ خاص له.
إذاً دعونا نري إذا كانت آينشتاين ستغني "عيد ميلاد سعيد" لآل غور.
هل يمكن أن تُغني "عيد ميلاد سعيد" له؟
آينشتاين:عيد ميلاد سعيد إليك.
ستيفاني: أعد.
آينشتاين: عيد ميلاد سعيد إليك.
ستيفاني: أعد
ستيفاني: نهاية كبيرة.
آينشتاين: عيد ميلاد سعيد إليك.
ستيفاني: عمل جيد.
(تصفيق)
حسناً، قبل قبل ان نختتم، هي تريد ان تبعث التحايا
إلي جميع الحيوانات من اصدقائها في حديقة الحيوانات بنوكسفيل.
آينشتاين، هل تودين ان تقولي مرحبا لجميع البومات؟
آينشتاين: ووو، ووو، ووو.
ستيفاني: ماذا عن الطيور الاخري؟
آينشتاين: توييت، توييت، توييت.
و البطاريق؟
آينشتاين: كوواك، كوواك، كوواك.
ستفياني: ذلك ممتاز.
(ضحك)
دعنا نبعد ذلك من هنا. ماذا عن القرود؟
آيشتاين: ووه، ووه، ووه، ااه، ااه، ااه.
ستيفانني: جيد جداً.
(ضحك)
ماذا عن الذئاب؟
آينشتاين: وووووووو
و الخنزير؟
اوينغ، اوينغ، اوينغ.
ستيفاني: والديوك؟
كووكوووو كووكوووو.
ستفياني: وماذا عن تلك القطط؟
آيشتاين: ميياوو.
(ضحك)
ستيفاني: في الحديقة لدينا قطط كبيرة من الغابة.
آينشتاين: غررررر.
(ضحك)
ستيفاني: ماذا عن الظربان؟
آينشتاين: نتنة.
(ضحك)
ستيفاني: انها كوميدية. أظنك تعتقدين انكي مشهورة؟ هل انتي مشهورة؟
نجمة كبيرة.
نعم. انتي نجمة كبيرة.
(ضحك)
حسناً، نحن نود ان نُحثكم جمعياً علي ان تعملوا من جانبكم
للمساعدة في حماية أصدقاء آينشتاين من الحيوانات، وتعملوا جهدكم
للمساعدة في حماية بيئتهم وأرواحهم.
الان، آينشتاين تعمل جهدها عندما تُسالها نحن.
لماذا نُريد نحن ان نحمي بيئتك؟
آينشتاين: لاني مُميّزة.
ستيفاني: انتي مُميّزة جداً، ماذا تودين القول
إلي كل هذا الجمع اللطيف؟
آينشتاين: انا أحبكم.
ستيفاني: هذا جيد. هل يمكنك ان تُرسلي قبلة؟
آينشتاين: [صوت قبلة]
ستيفاني: وماذا تقول عندما تحين لحظة الذهاب؟
آينشتاين: إلي اللقاء.
ستيفاني: عمل جيد. شكراً لكم جميعاً.
(تصفيق)